# 四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口





四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口：https://sihuxdy.pages.dev/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

四虎视频APP备用地址1：https://sihuxdy.pages.dev/a1 (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

四虎视频APP备用地址2：https://sihuxdy.pages.dev/a2 (点击打开，即可观看，看完记得收藏)






　  以他的脾气，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口不是应该怒气冲冲得回到花果山，然后自封齐天大圣吗？

　　孙悟空见到李言吃惊的模样，心中颇为得意。

　　“你不是会推演未来么？四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口，怎么样？惊呆了吧？”孙悟空傲娇哼道。

　　李言眉头微皱，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口尽管孙悟空的表现超出了他的预料，但自己只要不与对方沾染因果便是。

　　他做他的弼马温，我做我的杂役。

　　猴子身份特殊，三界不知道多少只眼睛盯着他。

　　若李言和孙悟空沾上关系，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口那就很有可能被其他人注意，自己的秘密也有可能被发现。

　　“大人，那小的先告退。”李言对孙悟空行礼，态度恭敬，就要离开此处。

　　然而孙悟空却能听到李言的心声，想苟？孙悟空岂能让他如愿！

　　他倒是想知道，这李言身上究竟有四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口何等秘密，竟然能知道菩提祖师的存在，知道自己的过去。

　　“那个喂马的站住，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口俺老孙觉得你样貌不错，想擢升你为司丞。”孙悟空开口道。

　　李言深吸口气，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口他只想做个默默无闻的小杂役，苟到自己有实力自保为止。

　　御马监司丞，那可是仅次于弼马温的二把手，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口难免会引起天庭众神的注意。

　　“小人只是个杂役，资历尚浅，况且老司丞做得不是很好吗。”

　　他心底暗自嘀咕：四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口死猴子吃错药了？这西游的水这么深，你厉害你可以大闹天宫，但别牵扯到我啊。

　　孙悟空听到李言的心声，心头沉吟，大闹天宫？这还真像自己的作风。

　　莫非李言真的能预知未来？如果是这样，那他更不能放李言走了。

　　“小杂役，俺一定要你当这个司丞，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口你要是拒绝，那就别怪我棍棒无情！”孙悟空召唤出金箍棒，挡在李言面前。

　　李言知道已经骑虎难下，他现在绝不能暴露修为，况且自己还打不过孙悟空。

　　无奈之下，他只能点头答应。

　　忽然间，系统声音响起。

　　李言听到后，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口心头喜悦，这样一来，他修为增长的速度将会大幅度提升，缩减了需要苟的时间。

　　“是！开启系统共享。”李言毫不犹豫道。

　　随后他来到弼马四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口温府大堂，被迫坐上了司丞之位。

　　其余人被猴子吓得战战兢兢，早就趁机溜走了。

　　孙猴子将腿搭在案台上，随口问向李言：“小杂役，你觉得俺老孙的神通，在这天庭如何？”

　　他知道李言不会说四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口实话，但这没关系，孙悟空需要的，是李言的心声。

　　心声可没办法撒谎。

　　李言回道：“我不知道。”

　　李言却不知道孙悟空正四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口在仔细听着他的心声，只见孙悟空眼神微微暗沉，拳头不自觉紧握。

　　孙悟空认为李言在小看他四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口的实力，他冷哼一声，旋即站起身，一溜烟离开御马监。

　　李言皱眉，觉得今天事有蹊跷，孙悟空一反常态。

　　“孙悟空脾气太急躁了，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口我还是小心为上，继续苟着。”

　　猴子冲出御马监后，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口目光冷冽如冰，他回想起李言在心声里念出的名字。

　　“都比俺强是吧？那我非要证明给你看。”他当即锁定目标，先打太乙救苦天尊！

　　随后……四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口，就被长着九个脑袋的狮子给赶了出来。

　　接下来，他相继又找了骊山老母，四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口三霄娘娘，也是被完虐得灰头土脸，若不是他有筋斗云，恐怕当场就得被镇压了。

　　孙悟空无比狼狈，他不四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口服气道：“俺老孙不信了，竟然没有还手的余力，接下来就是那个叫赵公明的。既然是财神，那应该没那么强才是。”

　　紧接着他来到武财神的地盘，猴子将四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口其掀了个天翻地覆，即便是招财，进宝，纳珍，利市四人联手，也被孙悟空轻松击溃。

　　“哼，我看那叫赵公明的四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口也不过如此。”孙悟空冷笑道。

　　可下一倏，如渊似海的恐怖四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口气息回荡开来，令天地色变，宛若游龙般的铁鞭在孙悟空瞳孔急剧放大。

　　“敢在我的地方撒野，任你是谁，今日都别想离开了！”

　　孙悟空感到头皮发麻，他连忙四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口施展遁法，险而又险的躲开了这招致命招式。

　　赵公明浮在半空，面露怒意，当即召唤出另一杀招，定海神珠。

　　此乃先天灵宝，能够晕眩四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口敌人，封锁对手的五感。

　　先将孙悟空束缚住，然后再一招击杀。

　　猴子不傻，他感受到定海神珠四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口的威能后，脑袋立马回想起菩提祖师传授给他的逃遁之法，灰头土脸得离开此处。

　　二代弟子，孙悟空竟无一人能战得过。

　　他脸色发白，心中已经四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口有了大概，除去太乙救苦天尊，其余二代弟子可以完虐自己，但却很难留住他。

　　也就是说，孙悟空想要逃还四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口是能做到的，刚才从赵高明手上逃脱就是例子。

　　“看来小杂役说得没错，天庭比我强的人不在少数。”

　　孙悟空在受到打击后，心里竟然四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口格外平静，他回想起李言心声曾说的话。

　　“按照小杂役预知的未来，俺真的会被愚弄一辈子么？”

　　“所谓的西游量劫，又是何物？”

　　四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口猴子深呼口气，他目光再次冒出精光，既然二代弟子打不过，那就试试第三代。


